Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/SChinese.po
Languages: zh_cn

source: Transform has failed - Global Error
zh_cn: 转换失败 - 全局错误

source: Transform has failed for %d miis
zh_cn: 转换失败，涉及 %d 个 mii

source: BackupSets
zh_cn: 存档集

source: BackupSets (filter applied)
zh_cn: 存档集（过滤器已启用）

source: \ue083 Sort: %s \ue084
zh_cn: \ue083 排序方式: %s \ue084

source: \ue000: Select BS \ue045: Tag BS \ue046: Wipe BS \ue003: Filter List \ue001: Back
zh_cn: \ue000 选择存档集 \ue045 标记存档集 \ue046 删除存档集 \ue003 过滤器 \ue001 返回

source: Root BackupSet cannot be selected for batchRestore
zh_cn: Root存档集不适用于批量还原

source: BackupSet selected: - TimeStamp: %s - Tag: %s - From console: %s This console: %s
zh_cn: 已选择备份集: - 时间戳: %s - 标签: %s - 来自控制台: %s 此控制台: %s

source: Batch Restore - Select
zh_cn: 批量恢复 - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: Restore titles \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e: 设置/取消设置 \ue045\ue046: 设置/取消全部 \ue000: 恢复标题 \ue001: 返回

source: Batch ProfileCopy - Select
zh_cn: 批量配置文件复制 - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileCopy \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e设置/取消设置 \ue045\ue046设置/取消全部设置 \ue000配置文件复制 \ue001返回

source: >> Copy
zh_cn: >> 复制

source: |Copied|
zh_cn: |已复制|

source: Batch ProfileMove - Select
zh_cn: 批量移动档案 - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileMove \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部设置/取消设置 \ue000：个人资料移动 \ue001：后退

source: >> Move
zh_cn: >> 移动

source: |Moved|
zh_cn: |已移动|

source: Batch Wipe - Select
zh_cn: 批量擦除 - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: WipeProfile \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部设置/取消设置 \ue000：擦除配置文件 \ue001：返回

source: Batch Copy To USB - Select
zh_cn: 批量复制到USB - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToUSB \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部设置/取消设置 \ue000：复制到USB \ue001：返回

source: Batch Copy To NAND - Select
zh_cn: 批量复制到NAND - 选择

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToNAND \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue045\ue046：全部设置/取消设置 \ue000：复制到NAND \ue001：返回

source: Batch Backup - Select & Go
zh_cn: 批量备份 - 选择并执行

source: \ue003\ue07eSet/Unset \ue045\ue046Set/Unset All \ue002Excludes \ue000Backup \ue001Back
zh_cn: \ue003\ue07e设置/取消设置 \ue045\ue046设置/取消全部 \ue002排除 \ue000备份 \ue001返回

source: >> Backup
zh_cn: >> 备份

source: |Saved|
zh_cn: |已保存|

source: There are no titles matching selected filters.
zh_cn: 没有匹配过滤器的结果

source: Please select some titles to work on
zh_cn: 请选择一些要处理的游戏

source: \ue000 Apply saved excludes \ue045 Save current excludes \ue001 Back
zh_cn: \ue000 应用已保存的排除项 \ue045 保存当前排除项 \ue001 返回

source: Configuration saved
zh_cn: 配置已保存

source: Error saving configuration
zh_cn: 保存配置时出错

source: Batch Restore - Review & Go
zh_cn: 批量恢复 - 审阅并开始

source: - Restore
zh_cn: - 恢复

source: - Restore from %s to < %s (%s) >
zh_cn: - 从 %s 还原到 < %s (%s) >

source: pre-BatchRestore Backup (vWii: %d%s
zh_cn: 批量恢复备份（vWii：%d%s

source: pre-BatchRestore Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量恢复备份（WiiU：%d%s

source: - Restore allusers
zh_cn: - 还原所有用户

source: - Restore no user
zh_cn: - 恢复无用户

source: %s Restore failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 恢复失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续处理下一个标题？

source: Batch Restore paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量恢复已暂停 - 是否中止？

source: Batch ProfileCopy - Review & Go
zh_cn: 批量配置文件复制 - 审阅并开始

source: - Copy from < %s (%s)> to < %s (%s) >
zh_cn: - 从 < %s (%s)> 复制到 < %s (%s) >

source: pre-BatchProfileCopy Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量配置文件复制备份前 (WiiU: %d%s

source: %s Copy Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 复制配置文件失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续处理下一个标题？

source: Batch ProfileCopy paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量配置文件复制已暂停 - 是否中止？

source: Batch ProfileMove - Review & Go
zh_cn: 批量移动档案 - 查看并执行

source: - Move < %s (%s)> to < %s (%s) >
zh_cn: - 将 < %s (%s)> 移动到 < %s (%s) >

source: pre-BatchProfileMove Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量移动配置文件备份前 (WiiU: %d%s

source: %s Move Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 移动配置文件失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续处理下一个标题？

source: Batch ProfileMove paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量配置文件移动已暂停 - 是否中止？

source: Batch Wipe - Review & Go
zh_cn: 批量擦除 - 审核并开始

source: - Wipe
zh_cn: - 擦除

source: - Wipe < %s (%s)>
zh_cn: - 擦除 < %s (%s)>

source: pre-BatchWipe Backup (vWii: %d%s
zh_cn: 批量擦除备份（vWii：%d%s

source: pre-BatchWipe Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量擦除备份（WiiU：%d%s

source: - Wipe allusers
zh_cn: - 擦除所有用户

source: - Wipe no user
zh_cn: - 不擦除任何用户

source: %s Wipe failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 擦除失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续下一个游戏？

source: Batch Wipe paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量清除已暂停 - 是否中止？

source: Batch Copy To USB - Review & Go
zh_cn: 批量复制到USB - 审阅并开始

source: pre-BatchCopyToUSB Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量复制到 USB 备份前 (WiiU: %d%s

source: - Copy allusers
zh_cn: - 复制所有用户

source: - Copy no user
zh_cn: - 不复制任何用户

source: %s Copy from NAND to USB failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 从 NAND 复制到 USB 失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续处理下一个标题？

source: Batch Copy To USB paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量复制到 USB 已暂停 - 是否要中止？

source: Batch Copy To NAND - Review & Go
zh_cn: 批量复制到NAND - 查看并开始

source: pre-BatchCopyToNAND Backup (WiiU: %d%s
zh_cn: 批量复制到 NAND 备份前 (WiiU: %d%s

source: %s Copy from USB to NAND failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
zh_cn: %s 从 USB 复制到 NAND 失败。 目前为止的错误数：%d 是否继续处理下一个标题？

source: Batch Copy To NAND paused - Do you want to abort?
zh_cn: 批量复制到 NAND 已暂停 - 是否要中止？

source: %s You have selected the following options: %s %s %s %s Continue?
zh_cn: %s 您已选择以下选项： %s %s %s %s 是否继续？

source: - Include common savedata: Yes
zh_cn: - 包含通用存档数据：是

source: - Include common savedata: No
zh_cn: - 包含通用存档数据：否

source: - Wipe data: Yes
zh_cn: - 擦除数据：是

source: - Wipe data: No
zh_cn: - 擦除数据：否

source: - Perform full backup: Yes
zh_cn: - 执行完整备份：是

source: - Perform full backup: No
zh_cn: - 执行完整备份：否

source: %s You have selected the following options: %s %s %s Continue?
zh_cn: %s 您已选择以下选项： %s %s %s 继续？

source: You have selected some injected titles. If its restore fails, try them again as a vWii title. You can continue.
zh_cn: 您已选择一些注入的游戏。 如果恢复失败，请尝试将其作为vWii游戏再次尝试。 您可以继续。

source: You have selected uninitialized titles. If its restore fails, run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue.
zh_cn: 您已选择一些未初始化的游戏。 如果恢复失败，请运行游戏以创建一些初始存档数据，然后重试。 您可以继续。

source: ERROR WIPING BACKUPSET
zh_cn: 擦除备份集时出错

source: %s Task aborted: would have restored savedata to a non-existent profile. Try to restore using 'from/to user' options
zh_cn: %s 任务已中止：原本会将保存数据恢复至不存在的配置文件。 尝试使用'从/到用户'选项进行恢复

source: Do you want to wipe this incomplete batch backup?
zh_cn: 是否要擦除此不完整的批量备份？

source: PARTIAL - %d %s title%s OK
zh_cn: 部分备份 - %d %s 标题%s 确定

source: FAILED - No titles
zh_cn: 失败 - 无标题

source: FAILED - OK/KO > %s: %d/%d
zh_cn: 失败 - OK/KO > %s: %d/%d

source: Batch Restore
zh_cn: 批量还原

source: Restore Wii U (%u Title%s)
zh_cn: 还原Wii U（%u 软件%s）

source: Restore vWii (%u Title%s)
zh_cn: 还原vWii（%u 软件%s）

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. In the later case, it is recommended to first run the game to initialize the savedata.
zh_cn: 批量恢复功能允许您将批量备份中的所有保存数据 *恢复到相同的用户配置文件 *、恢复到同一主机上的其他用户 *，或恢复到已安装游戏的其他主机。 在后一种情况下，建议先运行游戏 以初始化保存数据。

source: \ue000: Continue to BackupSet selection \ue001: Back
zh_cn: \ue000：继续选择备份集 \ue001：返回

source: Batch Wipe
zh_cn: 批量擦除

source: Wipe Wii U Profiles (%u Title%s)
zh_cn: 擦除 Wii U 配置文件 (%u 标题 %s)

source: Wipe vWii Savedata (%u Title%s)
zh_cn: 擦除 vWii 存档数据 (%u 标题 %s)

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console. Just: - select which data to wipe - select titles to act on - and go!
zh_cn: 批量擦除功能允许您擦除所有选定游戏中属于指定配置文件的保存数据。 它还会检测属于未在主机中定义的配置文件的保存数据。 只需: - 选择要擦除的数据 - 选择要操作的游戏 - 然后开始！

source: \ue000: Continue to savedata selection \ue001: Back
zh_cn: \ue000：继续选择保存的数据 \ue001：返回

source: Batch Copy To Other Device
zh_cn: 批量复制到其他设备

source: Copy Wii U Savedata from NAND to USB
zh_cn: 将 Wii U 存档数据从 NAND 复制到 USB

source: Copy Wii U Savedata from USB to NAND
zh_cn: 将 Wii U 存档数据从 USB 复制到 NAND

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media. Just: - select which data to copy - select titles to act on - and go!
zh_cn: 批量复制到其他设备'功能允许您在NAND和USB之间传输所有已在两个介质上保存存档数据的选定游戏的存档数据。 只需： - 选择要复制的数据 - 选择要操作的游戏 - 然后开始！

source: WiiU Serial Id: %s
zh_cn: WiiU序列号: %s

source: Tasks
zh_cn: 选择选项

source: Backup savedata
zh_cn: 备份保存数据

source: Restore savedata
zh_cn: 还原保存数据

source: Wipe savedata
zh_cn: 清除保存数据

source: Move savedata to other profile
zh_cn: 将存档数据移动到其他档案

source: Copy savedata to other profile
zh_cn: 将保存数据复制到其他配置文件

source: Import from loadiine
zh_cn: 从loadiine导入

source: Export to loadiine
zh_cn: 导出到loadiine

source: Copy Savedata to Title in %s
zh_cn: 将保存数据复制到 %s 软件

source: This title is a inject (vWii or GC title packaged as a WiiU title). If needed, vWii saves can also be managed using the vWii Save Management section.
zh_cn: 本游戏为注入游戏（将 vWii 或 GC 游戏打包成 WiiU 游戏）。 如有需要，也可以使用 vWii 存档管理部分来管理 vWii 存档。

source: \ue000: Select Task \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 选择 \ue001: 返回

source: No save to Backup.
zh_cn: 没有可备份的保存数据

source: No save to Wipe.
zh_cn: 没有可删除的保存数据

source: No save to Replicate.
zh_cn: 无要复制的保存内容。

source: No save to Copy.
zh_cn: 没有可以复制的保存数据

source: No save to Move.
zh_cn: 没有要移动的存档。

source: Title has no profile savedata
zh_cn: 标题没有个人资料保存数据

source: At least two profiles are needed to Copy/Move To OtherProfile.
zh_cn: 复制/移动到其他档案至少需要两个档案。

source: Mii Transform Tasks
zh_cn: Mii转换任务

source: Selected Repo: %s
zh_cn: 已选存储库：%s

source: Transfer physical appearance from another mii:
zh_cn: 从另一个Mii角色转移外貌：

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 不

source: Transfer Ownership from another mii:
zh_cn: 从另一个Mii角色转移所有权：

source: Make them belong to this console:
zh_cn: 将它们归属于此主机：

source: Update Mii Id (Timestamp):
zh_cn: 更新 Mii ID（时间戳）：

source: Toggle favorite flag:
zh_cn: 切换最喜欢的标志：

source: Toggle Share/Mingle flag:
zh_cn: 切换分享/交流标志：

source: Toggle Normal/Special flag:
zh_cn: 切换普通/特殊模式：

source: Toggle Foreign flag:
zh_cn: 切换外国国旗：

source: Update CRC:
zh_cn: 更新 CRC：

source: Togle Copy Flag On/Off:
zh_cn: 切换复制标志的开/关：

source: Togle Temporary Flag On/Off:
zh_cn: 切换临时标志的开/关：

source: Selected miis will get the physical appearance of the mii you will select in the next menu.
zh_cn: 选定的 Mii 将获得您在游戏中选择的 Mii 的外观下一个菜单。

source: Selected miis will get the ownership attributes of the template mii, so after they will belong to template console. Current games association is lost.
zh_cn: 选定的 Mii 将获得模板 Mii 的所有权属性，因此之后它们将属于模板主机。当前游戏关联将丢失。

source: Updates MAC Address and AuthID (WiiU) of the Mii, so that it will apeear as created on this console. Updates Mii Id, so games association is lost.
zh_cn: 更新 Mii 的 MAC 地址和 AuthID（WiiU），使其显示为在此主机上创建。更新 Mii ID，因此游戏关联将丢失。

source: So the mii has a new unique Mii Id (Beware! It will no longer be tied to any game that expects the older Mii Id).
zh_cn: 这样，该 Mii 角色就拥有了一个新的唯一 Mii ID（注意！它将不再与任何需要旧 Mii ID 的游戏关联）。

source: Mark Miis as a favorite one so they appear in games that support them.
zh_cn: 将Mii标记为收藏，以便它们出现在支持它们的游戏中。

source: So the mii can travel to other consoles.
zh_cn: 这样，该 Mii 角色就可以在其他主机上使用。

source: You can transform a normal Mii into an special one, and viceversa. This updates the Mii Id, so games association is lost.
zh_cn: 您可以将普通Mii形象转换为特殊形象，反之亦然。此操作会更新Mii ID，因此游戏关联将会丢失。

source: Wii Miis can be forced as foreign irrespective of where they were created. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
zh_cn: 无论 Wii Mii 的创建地点如何，都可以强制将其设置为外国 Mii。这将更新 Mii ID（Mii 游戏关联将丢失）。

source: CRC will be recalculated for the selected mii (if in ffsd,bin,cfsd or rsd files) or for the entire DB (for miis in a FFL or RFL file repo).
zh_cn: 将重新计算 CRC选定的Mii角色（如果位于ffsd、bin、cfsd或rsd文件中）或整个数据库（对于位于FFL或RFL文件库中的Mii角色）。

source: So people that does not own the mii can modifiy it by creating a copy of the original.
zh_cn: 这样，即使没有该 Mii 角色的人也可以通过创建原始 Mii 角色的副本来修改它。

source: Temporary Miis cannot be seen in FFL DB. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
zh_cn: FFL 数据库中无法看到临时 Mii。这将更新 Mii ID（Mii 游戏关联将丢失）。

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Select Mii Template \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue000：选择 Mii 模板 \ue001：返回

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Transform \ue001: Back
zh_cn: \ue003\ue07e：设置/取消设置 \ue000：变换 \ue001：返回

source: Please select an option
zh_cn: 请选择一个选项

source: Show only BackupSets satisfying all these conditions:
zh_cn: 仅显示满足以下所有条件的存档集:

source: \ue000: Apply Filter \ue002: Reset Filters \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 应用过滤器 \ue002:重置过滤器 \ue001: 返回

source: Mii Tasks
zh_cn: Mii任务

source: DB management
zh_cn: 数据库管理

source: Backup DB
zh_cn: 备份数据库

source: Restore Full DB (Full restore - all account attributes - for one profile)
zh_cn: 恢复完整数据库（完整恢复 - 所有账号属性 - 针对单个配置文件）

source: Restore DB Mii Section (MiiData & MiiImg cross-account restore)
zh_cn: 恢复数据库Mii部分（Mii数据和Mii图像跨账号恢复）

source: Mii Management
zh_cn: Mii管理

source: List Miis
zh_cn: 列出Mii

source: Export Miis (to %s)
zh_cn: 导出 Mii（到 %s）

source: Export Miis (account MiiData)
zh_cn: 导出 Mii（帐户 Mii 数据）

source: Import Miis (account MiiData)
zh_cn: 导入Mii（帐户Mii数据）

source: Transform Miis
zh_cn: 转换 mii

source: Restore DB
zh_cn: 恢复数据库

source: Wipe DB
zh_cn: 清除数据库

source: Initialize DB
zh_cn: 初始化数据库

source: Export Miis
zh_cn: 导出 Mii

source: Import Miis (from %s)
zh_cn: 导入Mii（来自%s）

source: Import Miis
zh_cn: 导入Mii

source: Wipe Miis
zh_cn: 清除 Mii

source: Backup All Wii U Account folders and files
zh_cn: 备份所有 Wii U 帐户文件夹和文件

source: Restore One Wii U Account files (all info, including but not only MiiData). Needs a console restart to take effect.
zh_cn: 恢复 Wii U One 账号文件（所有信息，包括但不限于 Mii 数据）。需要重启主机才能生效。

source: Restore MiiData + MiiImg from One Wii U Account to a different one (neither NNID nor PNID nor other attributes are modified). Needs a console restart to take effect.
zh_cn: 将一个 Wii U 账号中的 Mii 数据和 Mii 镜像恢复到另一个账号（NNID、PNID 和其他属性均不会修改）。需要重启主机才能生效。

source: List all Miis and some of its attributes
zh_cn: 列出所有Mii及其部分属性

source: Export Miis to other repos
zh_cn: 将 Mii 导出到其他存储库

source: Import MiiData from a mii in another repo. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
zh_cn: 从另一个仓库中的Mii导入Mii数据。需要重启控制台并重新注册用户（用户设置 > 更改Mii > 编辑已注册的Mii > 注册）才能完全生效

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
zh_cn: 更改 mii 的属性（共享/复制/miiid/所有者）或外观。需要重启主机并重新注册用户（用户设置 > 更改 Mii > 编辑已注册的 Mii > 注册）才能完全生效

source: Backup Mii Database in their enterity
zh_cn: 完整备份 Mii 数据库

source: Restore Mii Database in their enterity
zh_cn: 完整恢复Mii数据库

source: Wipe Mii Database
zh_cn: 清除 Mii 数据库

source: Initialize Mii Database with no Miis
zh_cn: 初始化Mii数据库（无Mii）

source: Export some Miis from this Database to another one
zh_cn: 将此数据库中的一些 Mii 导出到另一个数据库

source: Import some Miis from another Database to this one
zh_cn: 将一些Mii从另一个数据库导入到此数据库

source: Wipe some Miis from the Mii Database
zh_cn: 从 Mii 数据库中清除一些 Mii

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis
zh_cn: 更改 mii 的属性（共享/复制/miiid/所有者）或外观

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: \ue000: Press Key \ue003: Shift \ue002: Del \ue045: OK! \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 输入 \ue003: Shift \ue002: 退格 \ue045: 结束 \ue001: 返回

source: Batch Backup
zh_cn: 批量备份

source: Backup All (%u Title%s)
zh_cn: 备份所有保存数据（%u 软件%s）

source: Backup Wii U (%u Title%s)
zh_cn: 备份Wii U软件的保存数据（%u 软件%s）

source: Backup vWii (%u Title%s)
zh_cn: 备份vWii软件的保存数据（%u 软件%s）

source: Backup Wii U System Titles (%u Title%s)
zh_cn: 备份 Wii U 系统游戏 (%u Title%s)

source: Reminder: Your Excludes will be applied to 'Backup Wii U' and 'Backup vWii' tasks
zh_cn: 提醒: 您的排除将应用于 ‘备份 Wii U’ 和‘备份 vWii’ 任务

source: Batch Backup allows you to backup savedata: * for All titles at once (WiiU+ vWii) * for the titles you select (individual 'Wii U' or 'vWii' tasks)
zh_cn: 批量备份功能允许您备份所有游戏的存档数据： * 一次性备份所有游戏（WiiU+ vWii） * 针对您选择的游戏（单独的'Wii U'或'vWii'任务）

source: \ue002: BackupSet Management \ue000: Backup \ue001: Back
zh_cn: \ue002: 备份集管理 \ue000: 备份 \ue001: 返回

source: ALL OK - WU:%d,vW:%d,S:%d titles
zh_cn: 一切正常 - WU:%d,vW:%d,S:%d 个标题

source: PARTIAL - WU:%d,vW:%d,S:%d OK
zh_cn: 部分备份 - WU:%d,vW:%d,S:%d 确定

source: Savedata information for %s cannot be retrieved
zh_cn: 无法检索 %s 的保存数据信息

source: Can't Copy/Move To OtherProfile if there is only one profile.
zh_cn: 如果只有一个档案，则无法复制/移动到其他档案。

source: WARNING Some titles contain savedata for profiles that do not exist in this console This savedata will be ignored. You can: * Backup it with 'allusers' option or with Batch Backup * wipe or move it with 'Batch Wipe/Batch Copy to Other Profile' tasks.
zh_cn: 警告某些游戏包含本主机中不存在的配置文件的保存数据此保存数据将被忽略。您可以： * 使用'allusers'选项或批量备份进行备份 * 使用'批量擦除/批量复制到其他配置文件'任务进行擦除或移动。

source: The BackupSet contains savedata for profiles that don't exist in this console. You can continue, but 'allusers' restore process will fail for those titles. Recommended action: restore from/to individual users.
zh_cn: 备份集中包含此主机中不存在的配置文件的保存数据。 您可以继续，但这些游戏的'所有用户'恢复过程将失败。 建议的操作：从/向单个用户恢复。

source: Non-existent profiles:
zh_cn: 不存在的配置文件：

source: Titles affected:
zh_cn: 受影响的游戏：

source: BatchJob - Options
zh_cn: 批量还原 - 选项

source: Select SD user to copy from:
zh_cn: 选择从SD复制数据的用户:

source: Only 'common' savedata will be restored
zh_cn: 仅恢复'通用'存档数据

source: 'common' savedata will also be restored
zh_cn: 通用'存档数据也将被恢复

source: Batch ProfileCopy - Options
zh_cn: 批量配置文件复制 - 选项

source: Select Wii U user to copy from:
zh_cn: 选择要从中复制的 Wii U 用户：

source: Batch ProfileMove - Options
zh_cn: 批量移动档案 - 选项

source: Batch Wipe - Options
zh_cn: 批量擦除 - 选项

source: Select Wii U user to wipe:
zh_cn: 选择要擦除的 Wii U 用户:

source: Only 'common' savedata will be deleted
zh_cn: 仅删除'通用'存档数据

source: 'common' savedata will also be deleted
zh_cn: 通用'存档数据也将被删除

source: Batch CopyToUSB - Options
zh_cn: 批量复制到USB - 选项

source: Only 'common' savedata will be copied
zh_cn: 仅复制'通用'存档数据

source: 'common' savedata will also be copied
zh_cn: 通用'存档数据也将被复制

source: Batch CopyToNAND - Options
zh_cn: 批量复制到NAND - 选项

source: BS: %s
zh_cn: 存档集: %s

source: only common save
zh_cn: 仅限通用存档

source: Ok
zh_cn: 确定

source: all users
zh_cn: 所有用户

source: Select Wii U user to copy to:
zh_cn: 选择目标Wii U用户:

source: same user than in source
zh_cn: 与备份数据的目标用户相同

source: Include 'common' save?
zh_cn: 包括common保存数据一起吗？

source: No
zh_cn: 否

source: Wipe target users savedata before restoring: < %s >
zh_cn: 恢复前擦除目标用户的存档: < %s >

source: Target user savedata will be wiped
zh_cn: 目标用户的保存数据将被清除

source: Backup all data before restoring (strongly recommended): < %s >
zh_cn: 恢复前备份所有数据（强烈建议）: < %s >

source: \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 完成！打开软件选择 \ue001: 返回

source: \ue002: Undefined Profiles \ue000: Ok! Go to Title selection \ue001: Back
zh_cn: \ue002：未定义的配置文件 \ue000：确定！前往游戏选择 \ue001：返回

source: Do you want to continue?
zh_cn: 是否继续？

source: Select Repo containing the Mii Template
zh_cn: 选择包含 Mii 模板的存储库

source: \ue000: To Select Template Mii Repo \ue001: Back
zh_cn: \ue000 : 选择模板 mii 存储库 \ue001: 返回

source: Select Repo to Import Miis from
zh_cn: 选择要从中导入 Mii 的存储库

source: \ue000: To Select Miis to Import from this repo \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 选择要从此存储库导入的 mii \ue001: 返回

source: Select Repo to Export Miis to
zh_cn: 选择要将 Mii 导出到的存储库

source: \ue000: To Select Miis to Export to this repo \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 选择要导出到此存储库的 mii \ue001: 返回

source: Select Mii Repo to Manage
zh_cn: 选择要管理的 Mii 存储库

source: \ue000: Select Repo \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 选择存储库 \ue001: 返回

source: There are no repos matching selected filters.
zh_cn: 没有符合所选筛选条件的存储库。

source: Error %s setting owner/group for %s
zh_cn: 错误 %s 设置所有者/组时出错 %s

source: Main menu
zh_cn: 主菜单

source: Wii U Save Management (%u Title%s)
zh_cn: Wii U保存数据管理（%u 软件%s）

source: vWii Save Management (%u Title%s)
zh_cn: vWii保存数据管理（%u 软件%s）

source: Wii U System Titles Save Management (%u Title%s)
zh_cn: Wii U 系统游戏存档管理 (%u 游戏%s)

source: Batch Tasks Management
zh_cn: 批量任务管理

source: BackupSet Management
zh_cn: 存档集管理

source: Mii Management
zh_cn: Mii管理

source: \ue002: Options \ue000: Select Mode
zh_cn: \ue002: 选项 \ue000: 选择模式

source: This task allows you to backup/restore savedata for MiiMaker, Internet Browser and other system titles. Proceed with caution and be aware of what you are modifying! Some saves can affect system behavior, and misuse on them can have unexpected consequences! Do you wat to continue?
zh_cn: 此任务允许您备份/恢复 MiiMaker、互联网浏览器和其他系统程序的存档数据。 请谨慎操作，并清楚您正在修改的内容！某些存档可能会影响系统行为，误用可能会导致意想不到的后果！ 是否继续？

source: Configuration Options
zh_cn: 设置

source: Language: %s
zh_cn: 当前语言: %s

source: Always apply Backup Excludes: %s
zh_cn: 始终应用备份排除: %s

source: Ask for backup dir conversion to titleName based format: %s
zh_cn: 请求将备份目录转换为基于标题名称的格式: %s

source: This session value: %s
zh_cn: 此会话值: %s

source: Warn and don't allow restore of undefined profiles: %s
zh_cn: 警告，不允许恢复未定义的配置文件：%s

source: \ue045 SaveConfig \ue001: Back
zh_cn: \ue045 保存配置 \ue001: 返回

source: Error processing configuration
zh_cn: 处理配置时出错

source: BackupSet: %s
zh_cn: 存档集: %s

source: Destination:
zh_cn: 目标位置:

source: Copy profile savedata to a different profile.
zh_cn: 将配置文件保存数据复制到其他配置文件。

source: Move profile savedata to a different profile.
zh_cn: 将档案的存档数据移动到其他档案。

source: - Target profile will be wiped.
zh_cn: - 目标档案将被擦除。

source: version
zh_cn: Ver

source: Delete from:
zh_cn: 从删除:

source: Select %s [%s]:
zh_cn: 选择 %s [%s]:

source: metadata + savedata
zh_cn: 元数据 + 存档数据

source: Source has 'common' savedata, only it will be saved
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，只会保存

source: Source has 'common' savedata, it will also be saved
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，也会被保存

source: Source has 'common' savedata, only it will be restored
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，只会恢复

source: Source has 'common' savedata, it will also be restored
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，也会被恢复

source: 'common' savedata found, only it will be deleted
zh_cn: 找到‘通用’存档数据，仅将其删除

source: 'common' savedata found, it will also be deleted
zh_cn: 找到‘通用’存档数据，也将被删除

source: Source has 'common' savedata, only it will be copied
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，只会复制

source: Source 'common' savedata, it will also be copied
zh_cn: 源存档为‘通用’存档，也会被复制

source: (Target has 'common': %s)
zh_cn: （目标包含'common': %s）

source: yes
zh_cn: 是

source: no
zh_cn: 不

source: No 'common' save found.
zh_cn: 没有发现common保存数据

source: Source: No 'common' save found.
zh_cn: 源存档：未找到‘通用’存档。

source: Savedata in NAND
zh_cn: NAND 中的保存数据

source: Select vWii data to wipe:
zh_cn: 选择要擦除的 vWii 数据：

source: full metadata + savedata
zh_cn: FOREIGN

source: savedata
zh_cn: 存档数据

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue001: Back
zh_cn: \ue002: 更改存档集 \ue000: 还原 \ue001: 返回

source: \ue002: Change BackupSet \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
zh_cn: \ue002: 更改存档集 \ue000: 还原 \ue045: 标记槽位 \ue001: 返回

source: Copy to Other Profile
zh_cn: 复制到其他配置文件

source: \ue000: Copy \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 复制 \ue001: 返回

source: Move to Other Profile
zh_cn: 移动到其他档案

source: \ue000: Move \ue001: Back
zh_cn: \ue000：移动 \ue001：后退

source: Import Loadiine
zh_cn: 从loadiine导入

source: \ue000: Import \ue001: Back
zh_cn: \ue000: 导入 \ue001: 返回
